[музика]
вітаю друзі я Віталій портик на
прес-конференції присвяченій підсумкам
саміту БРІКС Путін вперше прокоментував
можливість присутності
північно-корейських військових на
російській землі і дав зрозуміти що не
бачить у цьому нічого надзвичайного
згідно із статтєю четвертою договору про
стратегічне партнерство між Російською
Федерацією і КНДР обидві країни
зобов'язалися допомагати одна одній у
випадку агресії підкреслив Путін і
сказав що в цій ситуації потрібно
розібратися з подальшим перебігом подій
адже Пхеньян ставиться до домовленості
із Росією Серйозно що і як ми будемо
робити в рамках цієї статті це вже наша
справа - сказав Володимир Путін який
висловив впевненість в тому що російські
військові на території України діють
впевнено на всіх напрямках Таким чином
як бачимо російський президент зовсім не
став виправдовуватися щодо присутності
військ Північної Кореї на території
Російської Федерації І це ще раз Нагадую
що він намагається створити умови для
ескалації ситуації навіть не тільки на
російсько-українському фронті але й на
самому у корейському півострові де
південно-корея досить жорстко реагує на
можливість присутності
північно-корейських військових на
фронтах російсько-української війни
очевидно побоючись що Північна Корея
буде використовувати цю участь своїх
військових у війні в якості підготовки
для війни вже проти Південної Кореї коли
у Путіна запитали за яких умов він
погодився припинити війну
з Україною російський президент відповів
стандартно що будь-які мирні
домовленості можливі тільки за
врахуванням реалій які склалися на землі
ця відома вимога Володимира Путіна до
України можна
сказати пов'язана навіть з 2014 а не з
2022 роком так у 2014 році після анексії
Криму Путін та інші російські керівники
підкреслили що кримське питання є
закритим і Москва не збирається більше
ніколи вести із Києвом розмов про
територіальну приналежність Кримського
півострова і Севастополь у 2022 році до
Криму приєдналися анексовані Донецька
Луганська Херсонська і Запорізька
області України і як ми можемо зрозуміти
з цієї та інших відповідей Володимира
Путіна Він навіть і не думає про
можливість виведення російських військ з
окупованої української території ба
більше вимагає від України Щоб збройні
сили України відійшли з тієї частини
Донецької Луганської Херсонської
запорізької областей яка сьогодні
знаходиться під контролем легітимної
української влади і таким чином Путін
створює умови за яких перемовини між
Росією і Україною не мають жодних
перспектив для початку І це також в його
цілях цілях багаторічної війни на
виснаження які він
запланував у своєму політичному
календарі але як бачимо яких він не може
досягнути протягом двох з половиною
років також у Путіна запитували про те
як він може одночасно говорити про
стабільність у світі і продовжувати
війну проти України ту саму війну яка
вже призвела до атак безпілотників у
російських містах адже раніше до того як
він не здійснив агресію проти сусідньої
держави цих атак не було не було війни
на території самої Російської Федерації
Путін визнав що війни на території Росії
дійсно не було але сказав що ситуація
була набагато більш загрозливою і знову
нагадав про ціі умови які Російська
Федерація висувала до західних країн
напередодні Великого нападу Росії на
нашу країну умови які передбачали що
західні країни мають погодитися із
неможливістю євроатлантичної інтеграції
як України і Грузії так і інших колишніх
радянських республік це теж за великим
рахунком брехня як відомо західні лідери
які розмовляли з Володимиром Путіним в
ці тижні коли Міністерство закордонних
справ Російської Федерації висунуло ці
вимоги до НАТО і до Сполучених Штатів
зокрема підкреслювали що вони не можуть
погодитися із тим щоб Росія накладала
вето на будь-які рішення Альянсу Але
разом із цим готові до перемовин з
Москвою щодо всіх питань які Москва
вважа
загрозливими з точки зору своєї власної
безпеки однак Ми прекрасно розуміємо що
російський президент висував ці умови
зовсім не для того щоб розмовляти із
західними країнами а для того щоб
підвести базу під свою війну проти
України яка вже тоді була ним
запланована так що за великим рахунком
якщо уважно проаналізувати ці відповіді
Володимира Путіна на пресконференцію у
Казані ми побачимо що умови закінчення
війни які
висував Володимир Путін ще у 2022 році
аж ніяк не відрізняється від умов 2024
року Путін як бажав так і бажає надалі
розмовляти з ненависноюму Україною
виключно однією мовою мовою ультиматумів
і капітуляції і сподівається що час
залишається на його боці єдине що
реально змінилося з точки зору намірів
Володимира Путіна Якщо порівняти 2022
рік із 2024 він сповнен нерішучості
глобалізувати цю війну Близького Сходу
де Путін за допомогою своїх іранських
друзів які також були учасниками цього
саміту бріксу дестабілізує ситуацію вже
більш ніж рік очевидно російському
диктаторові вже недостатньо він думає
про набагато більш серйозну глобалізацію
ситуації за
рахунок того
як буде розвиватися ситуація на
корейському півострові після того як
північно-корейські військові почнуть
воювати на
українські землі або використовуватися
російськими військовими в якості
допоміжної армії в боях на території
Курської області Російської Федерації ми
ще дійсно не знаємо яким чином Володимир
Путін хоче використати воїнство
кімчанина І чи взагалі хоче чи тільки
хоче створити
пропагандистську модель присутності
північно-корейських військових як пастку
для північно-корейського
південно-корейського конфлікту тут може
бути досить складна спецоперація яка
Якраз зараз в ці хвилини обговорюється у
кабінетах очільників Федеральної служби
безпеки Російської Федерації і
Міністерства оборони Російської
Федерації але ясно що Путін почав
розглядати глобалізацію конфліктів як
один з важливих інструментів своєї війни
з Україною і водночас як важливий
інструмент у своїй конфронтації з
заходом звісно цікаво було б дізнатися
що з цього приводу думає інший
співрозмовник Володимира Путіна в Казані
голова Китайської Народної Республіки та
генеральний секретар комуністичної
партії Китаю сідзеньпін з яким Путін
провів двосторонню зустріч адже очевидно
що без благословення сідзеньпіна ніякі
північно-корейські військові не можуть
приїхати на територію Російської
Федерації і взяти участь у війні Росії
проти України і це ще раз дозволяє нам
сказати що за всіма діями Володимира
Путіна і кімчанина стоїть інша людина
зацікавлена у дестабілізації ситуації в
світі і ославлені ролі Сполучених Штатів
Америки голова КНР сднь pн Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канали у патріоні і баймі кофе
донатели які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства у самому YouTube Перемоги і
миру вам Хай щастить